# hh-updater
Обновление резюме на headhunt в автоматическом режиме (на локальном компьютере)

Обновляет только первое найденное резюме вашей учётной записи hh.ru. 
Если у вас их несколько, то потребуется немного доработать модуль(это легко).

Скрипт работает "в фоне". Запускает процедуру обновления резюме раз в час.
Происходит авторизация по правилам, описанным на dev.hh.ru - oauth и вызов функций HH API.
Выполняет авторизацию и полуавтоматическое получение токена с сервера hh.ru.
Запрашивает требуемые данные у пользователя. 
Когда все данные получены - последующие запуски работает автоматически. 
Полученного токена хватает на несколько недель.  

Использованные технологии: Selenium + ChromeDriver + Jetty + HttpClient + OAuthClient. 

ChromeDriver можно либо скачать и настроить путь к нему в коде,
либо установить в системе глобально(инструкции можно найти в интернете для вашей системы)

Процесс может требовать ввод параметров. Поэтому запускать следует из терминала.

Сборка выполняемого jar-файла
mvn clean compile assembly:single


Файл с настройками создаётся в домашнем каталоге текущего пользователя.


<<<<<<< HEAD
# Для запуска из среды Eclipse
=======
#Для запуска из среды Eclipse
>>>>>>> branch 'master' of https://github.com/slyisarenko-ilya/hh-updater.git
нужно в Vm Arguments добавить системное свойство webdriver.chrome.driver, 
предварительно скачав версию драйвера с http://chromedriver.storage.googleapis.com/index.html

Также можно включить assertions параметром -ea в Vm Arguments. 
Тогда при запуске будет проверяться наличие системного свойства webdriver.chrome.driver


